Cucu perempuanku
yang manis itu agak lemot.
Sekarang saya sedang kuliah di sekolah kejuruan untuk jadi fisioterapis.
Cucu perempuan saya sangat baik, dia merawat saya setiap hari.
Zaman dulu mana terpikirkan, tapi anak muda sekarang cuek soal seks, mereka tidak lagi melihat kakek 80 tahun ini sebagai laki-laki.
Makanya saya selalu minta yang macam-macam setiap hari ke cucu saya, Maicery.
Kek,
aku pulang.
Selamat datang.
Tadi ada sekolah, ya?
Sekolahnya sudah selesai.
Tadi ada semacam magang kerja, capek banget.
Berat juga, ya. Kakek,
gimana kondisinya?
Pinggangku sakit nih. Kamu lapar?
Sebenarnya lapar sih.
Aku masakin bubur, ayo kita makan.
Ayo makan.
Ayo. Satu, dua. Ini apa ya?
Apa?
Seragam?
Iya, dong. Cocok nggak?
Dipakai pas foto nanti. Imut ya. Imut?
Imut banget.
Aduh, kakek ngapain sih.
Enggak, enggak, enggak.
Aduh, lihat ke mana sih.
Cuma bercanda kok.
Sudah, ayo makan.
Hari ini kan sudah pulang, jadi bisa makan sendiri, kan?
Yah...
Gigi palsuku nih.
Gigi palsuku suka copot, lepas gitu aja. Gigi palsu?
Kamu nggak apa-apa?
Mungkin kalau disuapin langsung dari mulut Men-san bakal beda rasanya.
Hah, apa maksudnya.
Soalnya kan, "selamat datang kembali".
Kalau dari mulut rasanya lebih enak, lho.
Masa sih?
Bakal beda ya?
Nggak bisa.
Hmm. Manis ya. Enak?
Enak?
Jadi bisa makan ya kalau begini?
Iya.
Makan dari mulut Men-san juga bisa. Oh ya?
Perasaan sama aja deh.
Kalau makan sendiri, makanannya suka nyelip di gigi palsu.
Sakit tahu. Manis. Enak?
Syukurlah.
Hari ini nafsu makanmu bagus ya.
Ya, soalnya aku tahu Men-san bakal suapin aku.
Syukurlah.
Bisa bilang lebih dekat lagi nggak?
Nggak mungkin aku mau makan.
Gaya banget ya.
Padahal bajunya sudah menonjolkan bagian yang nggak perlu dilihat.
Ya iyalah, kan ini seragam.
Imutnya.
Rin-chan, hapus mulutmu.
Ada sesuatu yang nempel tuh.
Banyak banget nempelnya.
Rin-chan jilat yang di bawah ya.
Gini?
Iya. Lagi, terus lagi. Eh, netes ya?
Lagi.
Ayo ciuman sama Rin-chan.
Lagi, Rin-chan lagi.
Sudah kenyang ya, Mama.
Lucunya, Men-san ini.
Makasih. Sudah kenyang?
Oh iya. Sudah latihan ke toilet belum?
Enggak, udah nggak sanggup ke toilet.
Gini aja deh.
Ih, nggak boleh gitu.
Sakit tahu. Sendinya sisa segini.
Coba lihat sini.
Kita rehabilitasi ya, yang bener.
Naik.
Sakit, sakit, sakit.
Satu, dua.
Nggak bisa.
Naik, naik.
Udah nggak kuat.
Cup, cup. Kok agak kaku ya?
Iya nih, sendinya.
Hmm, kayaknya gitu.
Ya sudah, kalau gitu kita peregangan ya.
Jangan, jangan, sakit, nggak usah.
Semangat.
Aku lemesin pelan-pelan ya.
Kakinya, gerakin ke sini ya.
Sini, di sini.
Kaku banget ya.
Aduh, aduh, aduh. Sakit?
Eh, bukannya ini jadi lebih kaku dari yang kemarin?
Ya, soalnya jarang gerak sih.
Bukan itu yang aku maksud kaku. Hah, apa?
Maksudnya "bukan itu" gimana?
Seluruh badanmu kaku semua, Kakek. Bukan apa-apa kok. Beneran?
Beneran?
Kaku banget ya, Kek.
Tapi lembek kok.
Aduh, aduh, aduh.
Sakit, aduh.
Udah, nggak sanggup.
Ayo dong, semangat sedikit.
Udah ah, cukup.
Dah, kakiku nggak bakal bisa lurus lagi seumur hidup. Yah, mana bisa gitu.
Nggak bisa ya.
Kalau rajin peregangan, pasti bisa selentur ini kok.
Nih, belakangan ini aku lagi rajin.
Lihat ya.
Tuh, bisa sampai segini.
Tuh, hebat kan?
Tuh kan, hebat kan?
Udah lentur, kan? Hebat ya, emangnya nggak sakit?
Enggak, sama sekali nggak sakit.
Hebat ya.
Eh, kok keras banget ya.
Emang nggak sakit diginiin?
Enggak, ditekan gini pun sama sekali nggak sakit.
Oh gitu, gitu ya.
Selalu begini ya rupanya.
Iya, benar sekali.
Dasar sampah. Lagi ngapain sih?
Soalnya ini cantik banget.
Lihat, Kakek juga kalau rajin peregangan bisa begini, kan?
Bisa ya? Emang sehebat itu?
Garis ini juga bikin gemas. Lagi apa sih?
Ini bukannya nggak ada hubungannya sama peregangan?
Hei, coba sini, bisa tunjukin dikit ke arah sini nggak? Ke situ?
Sama aja ah.
Ini juga bisa, lho.
Samping, kayak gini.
Tuh.
Hah?
Tuh, hebat kan? Nggak sakit?
Iya, nggak sakit.
Ini sering disebut "buka lebar", kan?
Disebut "buka lebar" ya.
Ini jangan-jangan sendinya lepas?
Nggak lepas kok.
Kok bisa?
Ya, masa bisa kebuka segininya kalau nggak lepas.
Coba, aku mau lihat, kayak gimana sih bentuknya.
Boleh tunjukin lebih jelas nggak?
Eh, ini?
Ya sudahlah, tapi kakek ngerti nggak cara lihatnya?
Ngerti kok. Eh, yang ini?
Dasarnya?
Iya, iya.
Tapi seragam ini sudah agak kesempitan, tahu.
Iya juga ya, ketat banget soalnya. Iya, ini,
agak sempit sih, apa beli yang lebih gede aja ya.
Mending dilepas aja, kalau dilepas kan lebih gampang maininnya.
Iya, lebih leluasa.
Woi, mukanya, mukanya.
Ah, dikelupas kayak gini. Nah, gini, gini.
Tuh.
Duduk diam dulu sana.
Napasnya geli, tunggu bentar. Nggak sakit?
Enggak, nggak sakit.
Hebat, kan?
Berat banget ya.
Ih, napasnya geli.
Ih, Kakek.
Ih, Kakek, dijilat lagi ya?
Biarin Kakek jilat dong, Kiyon.
Tadi curi-curi jilat lagi, kan?
Kakek pengen jilat yang beneran.
Boleh sih, tapi rasanya aneh banget.
Gini?
Eh,
Kakek, emang Kakek seneng jilat memek cucu sendiri?
Nggak seneng.
Mana ada kakek-kakek.
Hah, masa sih?
Semua orang senang, katanya.
Begitu ya.
Apalagi Mie-san itu manis.
Wangi juga.
Tapi aku baru pulang sekolah, pasti bau pesing.
Justru itu yang bikin enak. Hah, apaan sih? Aneh banget.
Justru itu bagusnya.
Kakek paling suka memek yang bau pesing.
Ih, dasar orang aneh.
Semua orang juga begitu kok. Semuanya?
Aku baru tahu.
Rasanya hangat dan aneh.
Ah, wanginya enak sekali.
Sekarang kan lagi bau.
Iya benar. Bau pesing.
Hei. Bau banget. Gimana rasanya?
Aku suka sekali
rehabilitasi ini.
Mei-san terlalu santai soal seks, dia membiarkan aku menjilat
memeknya tanpa rasa curiga sedikit pun. Sudah. Aneh ya?
Kek. Beneran nih?
Nah.
Memek bau pesing.
Terus?
Lagi ngapain?
Seneng, Kek?
Puas banget.
Kalau itu bantu pemulihan sih bagus.
Sampe kelihatan lubang pantat Mei.
Anget nggak di bawah kakek?
Anget.
Geli-geli gimana gitu.
Iya ya.
Besok harus hubungi lagi.
Emm.
Yah.
Ini sih mantap banget.
Kek, kebanyakan dijilat.
Apa?
Bisa tolong jilat lubang belakang tadi? Lubang belakang?
Begini?
Itu bagus.
Malah kelihatan sampai ke lubang pantatnya.
Boleh kujilat, kan?
Boleh.
Kakek suka banget, ya.
Gak tahan. Bagus.
Rasanya aneh di situ. Rasanya aneh?
Di situ aneh. Ya. Kenapa?
Rasanya geli dan aneh.
Itu karena Kakek jilat terus. Sudah puas?
Ya.
Karena sudah puas yang belakang, jilat lagi dong.
Malah jadi keras begini.
Menjilat memek cucu itu rahasia umur panjang. Begitu ya?
Mana kutahu.
Rasanya aneh. Itu aneh. Gimana?
Kakek jilatnya kebanyakan.
Basah banget nih.
Kok basah banget ya. Basah itu hal bagus?
Hal bagus.
Lagipula wanginya enak.
Gak tahan lagi.
Kakek mau langsung tidur?
Ketahuan ya.
Ih.
Kukira itu bantal buat tidur.
Jangan tidur di sini, dong.
Harus lanjut rehabilitasi.
Rehab selesai.
Bangun sebentar.
Kakek harus masak makan malam.
Duh, lagi ngapain sih.
Kakek.
Eh.
Hei. Oi.
Hei, Kek. Tidur ya?
Kakek.
Hari ini libur, lho.
Iya, libur.
Lagi ngapain?
Lagi mau mengulang pelajaran.
Rehabilitasi, ya.
Libur tapi rajin banget.
Ka
kek, susah kalau libur.
Lagi apa sih kamu?
Ko
k badanmu bisa lentur banget sih.
Soalnya aku lakukan tiap hari.
Kakek juga harus sering peregangan, nanti badan Kakek makin kaku loh.
Padahal tiap malam aku minum cuka.
Cuka?
Jangan bilang siapa-siapa. Katanya minum cuka bikin badan jadi besar. Masa sih. Yakin?
Kakek.
Kek, sebentar.
Nanti cedera loh. Duh.
Ini bahaya.
Bahaya.
Ka
kek mau coba dibantu?
Gak usah.
Jangan ngomong gitu.
Kamu kan selalu jadi korban lukaku.
Memang sih.
Tapi hari ini badanku enak kok.
Syukurlah.
Jangan kencangkan pinggulmu.
Makasih.
Enak banget rasanya.
Bikin lentur.
Bikin lentur ya?
Enak ya, yang ini.
Napasmu kedengaran jelas.
Apalagi ya.
Tekan bagian sini, kan? Di sini?
Sini, begini. Nggak sakit?
Nggak apa-apa, enak kok.
Kakek mah sekali coba langsung kram. Gede banget ya?
Enak.
Kek, kalau dipijat kakinya, bagian sini suka kedutan.
Di sini?
Sini ya?
Telapak kakinya harus diregangkan nih.
Nggak sakit di sini?
Nggak, nggak sakit.
Hebat ya.
Tapi, kamu wanginya enak banget.
Ya?
Pakai sabun yang sama denganku, kan?
Iya, sama kok.
Kok beda banget ya.
Kenapa bisa beda gini ya?
Kenapa ya.
Mungkin karena masih muda kali ya. Entahlah.
Kebanyakan ngendus tuh.
Di sini wanginya enak.
Kamu berkeringat.
Sudah, cukup.
Apa yang kau jilat?
Latihan peregangan, cuma peregangan.
Kamu berkeringat. Manisnya.
Rasa asin ini tak tertahankan.
Itu jelas-jelas keringat.
Itulah yang membuatnya nikmat.
Lu-
-cu sekali.
Peregangannya sudah selesai.
Iya, sudah selesai, ya.
Ini bagian dari peregangan. Angkat dadanya. Apa yang kau lakukan?
Entah kenapa aku penasaran sama ini. Apa?
Pagi hari jadi lebih segar, ya.
Pandanganmu juga jadi makin besar saja.
Begitukah?
Habis ini pasti bakal makin besar lagi.
Apa benar?
Sebentar ya. Apa yang kau lakukan?
Tangan Kakek hangat.
Hangat, ya.
Bikin aku makin berkeringat saja.
Kalau disentuh, tubuh Kakek jadi terasa panas.
Kita sama saja.
Tubuhmu juga ikutan panas, ya?
Tadi aku banyak gerak, jadi panas dan berkeringat.
Nempel. Dingin. Dingin?
Lagi.
Dingin.
Anginnya sejuk.
Lengket, kan?
Itu bagus.
Harus mandi nih. Kulit anak muda yang lengket itu paling mantap.
Buka lebar-lebar.
Buka lebar.
Ujungnya agak aneh, nih.
Kakek, apa-apaan sih.
Kakek lagi bantuin kamu sekarang.
Namanya juga peregangan buat cewek.
Nah, gitu, pinter.
Coba mundur sedikit. Kamu jilat apaan?
Kakek.
Asin, tahu.
Maaf.
Wah, malah sendawa.
Apa yang Kakek lakuin sih.
Bau, Kakek.
Kenapa malah sendawa, sih?
Tadi habis direbus kelamaan soalnya.
Kakek, tunggu dulu.
Badanku kok panas ya.
Kakek juga panas.
Sama ya.
Kenapa ya.
Panas ya?
Coba tidur sana.
Tidur sana.
Tidur saja yang nyenyak.
*Sendawa*.
Sendawaku sakit.
Sakit terus ya.
Menahan diri juga perlu latihan. Eh, masa?
Bau, bau, bau.
Habis direbus emang bau ya?
Lagi ngapain sih?
Ini bukan stretching, kan? Asyik juga.
Di sini juga panas, kan?
Panas.
Di
Sini juga panas banget.
Bajunya bisa hilang nanti.
Kakek juga mau buka. Hah, kok gitu?
Kalau aku, pasti langsung beres, kan.
Begitu ya.
Kakek kenapa?
Kalau dibilang mobil legendaris, jantung Kakek jadi berdebar-debar. Kamu oke?
Kondisi badanmu? Oke.
Harus stretching sedikit nih.
Stretching, ya.
Di sini ditekan ya?
Iya, di situ.
Gini caranya?
Iya, benar.
Mbak, kok malah malu-malu gitu.
Kayaknya gue mau ke toilet deh.
Boleh.
Kalau mau, bilang saja ke kakek.
Hah, kok bisa?
Enggak, geli banget.
Gatal, ya?
Eh, tunggu.
Di sini kerasa gatal? Gatal. Ada yang...
Kenapa? Ada yang...
Aneh ya? Kamu nggak capek?
Sudah pas belum?
Jangan-jangan ngompol ya?
Capek?
Nggak mau capek!
Telanjang deh. Hei, bajuku hilang...
Padahal sudah dilakuin sejauh ini...
Vader, duduk sini sebentar. Di sini?
Badannya kecil banget sih...
Gulung lagi. Hah, kenapa lagi?
Papa sama Mama hari ini nggak pulang, kan.
Mereka lagi nonton film.
Berarti, kita cuma berduaan dong buat sementara.
Selalu begitu, kan. Hari ini juga, ya? Lagi?
Cuma sebentar kok.
Kamu suka banget ya jilat-jilat gitu. Emang seenak itu?
Jilat-jilat.
Aku suka cara Meiso makan mangga.
Bukannya sama siapa aja boleh? Eh, masa sih?
Boleh.
Ya, mantap.
Coba kakinya diginiin sedikit. Buat peregangan?
Gini?
Iya, gitu. Pas nggak?
Pas, pas.
Apaan ini.
Lembut, kan?
Nggak nyangka dia manusia yang sama kayak Cheese-chan.
Ah, kakimu agak kotor nih.
Kenapa malah dijilat kakiku, Kek?
Soalnya Mei manis sih.
Jangan dilepas ya.
Orang normal nggak bakal jilat kaki, tahu.
Kaki cewek manis emang harus dijilat. Eh, masa?
Kaki cewek manis ya, pantesan.
Dasar kakak manis ya. Ah, makasih.
Kak, jilatnya kebanyakan.
Hah?
Kebanyakan.
Oh, gitu ya.
Iya.
Wah, gila sih.
Ah.
Aneh.
Terasa gitu. Balik badan. Balik badan?
Ya, gitu.
Kakimu bisa selonjoran kan? Iya.
Eh?
Masa sih?
Saklarnya.
Iya.
Gini?
Pasang gini.
Ya, gitu.
Gini?
Ah.
Keren banget.
Halo. Kek, apa kabar?
Ada kakek. Eh, hei, dijilat lagi?
Duh, sampai kapan kakek mau jilatin terus?
Ya sudah, nanti
Bun-chan, jilat pantatku ya.
Hah?
Ketsunana?
Ya.
Di sini.
Tuh kan, dijilat.
Biar kujilat.
Ayo kita jilat.
Lagi dijilat pantatnya, tapi memekmu sudah basah kuyup ya.
Dasar nakal.
Tahan ya.
Kakek, aneh sekali.
Wajah Kakek jadi merah.
Manisnya. Soalnya, aku jadi kepanasan.
Kakek juga kepanasan nih. Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Entahlah, kenapa ya.
Kakek ya.
Kalau bicara soal detail.
Biar kubantu sebentar.
Kok jadi begini ya.
Apaan?
Nggak tahu.
Hah?
Jangan disentuh, bagian sini. Kenapa?
Soalnya malu. Malu?
Hah?
Apa ini? Cuma pas lihat rinciannya jadi begini.
Sentuh sedikit dong.
Hah?
Bisa sentuh nggak?
Dikit aja. Kok keras banget?
Nggak tahu ya.
Nih, nih.
Coba sentuh.
Hah?
Gini?
Makin gede tuh.
Kenapa ya. Kok bisa sampai gini?
Coba kulihat ya.
Hah?
Jangan dikeluarin.
Ih.
Kenapa ya. Kakek, kok tititnya gitu sih? Hah?
Nggak boleh.
Pas lihat rinciannya, titit kakek jadi begini.
Hah?
Bisa bantu sentuh nggak? Coba deh. Wah, eh?
Gila.
Hah?
Gini?
Iya, iya, gitu.
Hah?
Ini enak?
Enak banget.
Hah?
Ayo, teruskan lagi.
Eh?
Kakek, itu nggak baik buat kesehatan.
Nggak baik buat kesehatan.
Nggak apa-apa kok. Eh?
Gini?
Iya, iya, iya.
Keras banget ya.
Ya kan.
Gambarnya lucu, tapi punya Kakek bisa jadi begini lho.
Eh?
Masa sih?
Dasar nakal ya.
Eh?
Gila.
Gimana kalau dicoba jilat sedikit? Eh?
Kenapa?
Dijilat?
Belum pernah jilat kan?
Eh?
Belum.
Enak lho.
Eh?
Pasti anak pintar ya. Eh?
Jilat... eh?
Sedikit lagi.
Nah, sudah dijilat.
Eh?
Sepertinya sedikit lagi.
Lagi gambar apa?
Iya, iya, iya.
Gini?
Iya, iya.
Ah, lagi gambar ya.
Karena enak jadi gerak-gerak ya.
Gini?
Iya.
Terus, coba buka mulutmu sedikit.
Eh?
Hmm?
Iya.
Hm?
Ya, begitu, begitu.
Hmm?
Hm?
Pas sekali.
Sambil peregangan, luruskan kakimu dan rentangkan ke sini. Hah?
Gimana caranya?
Lebarkan. Rentangkan lebar-lebar kayak tadi.
Hm?
Gini?
Lebih lebar lagi.
Duduk sampai rata ke bawah. Oh, hebat ya.
Oh?
Iya, gitu.
Ya, ya, begitu.
Ah, ini enak buat peregangan.
Enak, ya?
Iya.
Terus, sambil jilat-jilat ini. Hah, jilat-jilat?
Iya dong. Hmm?
Iya.
Hmm?
Ah.
Iya.
Terus, bungkukkan badan ke mulutnya.
Gitu.
Hmm?
Ah.
Ah. O, o, o.
Pemandangan yang bagus, ya.
Hm
-m?
Begini sudah benar?
Benar, benar. Hmm?
Iya.
Sip.
Nah, sekarang lebih lagi, ayo.
Cepat kursinya. Iya.
Hm?
Cepat?
Ya.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Ah.
Sambil ngisep titit, kalau sambil
stretching, badan jadi panas, kan?
Iya. Bikin emosi, kan?
Ya. Panas!
Ada apa?
Kok matamu sayu gitu?
Hm?
Duh, panas banget. Panas, ya?
Ya.
Sini, mendekatlah.
Hap.
Duh, panas banget.
Coba sini berbaring. Hm?
Ayo, ayo, ayo, ayo. Hm?
Hap.
Ya.
Hm?
Tolong gosokkan
tangannya di sini sebentar.
Hm?
Lagi apa?
Lagi gesek-gesek titit
sama mangga. Hah?
Kenapa?
Kakek enak lho kalau
diginiin. Oh, ya? Ini enak?
Ya. Tidak enak, ya?
Hm?
Ini, ambil.
Ya.
Masukin ke dalam mangga
ini, lebih enak lagi lho. Hm?
Hah?
Jangan, jangan
dimasukin. Kenapa?
Hah?
Itu kan seks. Kau tahu nggak?
Aku paham kok.
Ujungnya saja.
Hah?
Gak mungkin. Cuma
ujungnya aja kok. Hah?
Itu namanya seks. Cuma
ujungnya doang, kok. Hm?
Ya, rileks saja. Hah?
Rileks.
Hah?
Tunggu.
Tunggu, nggak bisa
masuk, kegedean.
Hm?
Hah?
Coba sentuh.
Sentuh aku.
Hm?
Hah?
Masuklah.
Hmm?
Hm?
Hah?
Kontol kakek masuk
sangek ke dalam memek.
Masuk lebih dalam lagi.
Posisi ini bikin pinggang pegal,
lama-lama sakit juga. Kakek, perutku
Mulai terasa sakit.
Di sini ada yang
daunnya empat. Kenapa?
Kamu gemetar, ya?
Oh.
Perutku mulai sakit.
Muka badak si kakek.
Tunjukkan padaku.
Tolong buka baju
bagian perutnya.
Tolong buka bajunya.
Tolong singkap bajunya.
Perutku mulai sakit.
Tolong berdiri yang benar.
Kakek bisa pingsan
nanti. Kau tidak apa-apa?
Kakek, jangan.
Perutku mulai sakit.
Kakek, perutku mulai sakit.
Tunjukkan perutmu. Kau tidak apa-apa?
Perutku mulai sakit.
Kakek, apa sakitnya
sampai sebegitu parahnya?
Ada apa?
Perutku mulai sakit.
Perutmu mulai sakit?
Kau ketakutan, ya.
Cantik terus, ya.
Lapar.
Kepalaku mulai sakit. Kakek.
Perutku sakit.
Makin parah.
Dia merasakan seks pertamanya, dan sejak hari itu,
Mesa berubah menjadi wanita yang haus akan pria.
Lagi enak-enak sendiri nih.
Melihat cucu perempuanku tumbuh dewasa
juga menjadi salah satu kebahagiaanku.
Kakek, belakangan ini selangkanganku
terasa gatal, basah, dan rasanya aneh.
Terasa aneh, ya?
Ya.
Maser juga sudah tua.
Mau kau apakan dia?
Aku mau lagi kayak waktu itu.
Mau disodok pakai titit
kakek lagi kayak kemarin?
Ya.
Masukin.
Ke dalam hati.
Jadi, aku merasa gelisah.
Ya.
Lucu ya, si Meser itu.
Kalau gitu,
sebelum itu, biarin gue jilat memeknya Mesa.
Kan?
Boleh.
Coba angkat kakimu di situ.
Di situ?
Kelihatan?
Selalu bikin kagum
ya. Geli ya di sini?
Ya. Apa yang tadi
masih bikin geli?
Ya.
Rasanya panas dan bikin gelisah.
Coba sekali lagi.
Vagina kakek, basah sekali ya.
Gimana?
Ya.
Ya. Ya. Kenapa?
Mari kita lihat apa
yang mau dia katakan.
Balik badan. Hah?
Majukan pinggulmu.
Memek Maser memang cakep, ya.
Lubang pantatmu juga bersih.
Di sini, biar kujilat
sampai puas.
Ya.
Wah, luar biasa. Kenapa?
Gimana situasinya sekarang?
Hebat.
Gatal-gatalnya paling parah.
Begitu ya.
Maaf ya.
Sodorkan pinggulmu.
Bisa tolong majukan
pinggulmu sedikit lagi? Begini?
Ya, benar.
Pemandangan yang bagus.
Sekarang, di mana lagi kau mau dijilat?
Untuk Kakek.
Lubang pantat.
Sakit?
Ada yang aneh rasanya.
Enak. Enak, kan?
Enak banget, lho.
Gue mau lihat cabai mentah.
Messer, itu meleleh.
Nih.
Sambil tiduran.
Ya.
Lucu ya, si Meser itu.
Kakek, jilat lagi.
Mau kujilat lagi?
Jilat lebih dalam lagi.
Baju renangku
hilang. Tuh, lihat.
Beneran ya.
Lagi jilat apa sih, Kek?
Hmm. Gimana rasanya?
Aku nggak tahu ini geli
atau enak. Mau kujilat?
Tunjukkan padaku.
Gini?
Ya.
Gila, hebat banget.
Jilat aku.
Baru setengah jalan.
Kaki lo kotor.
Kaki Maser nggak kotor, kok.
Lucu.
Gaya sekali. Lucu.
Gini?
Enak banget.
Enak, kan?
Enak.
Cepat bangun. Hah?
Diremehkan ya?
Pemandangan yang bagus, Meser.
Anak pintar, anak pintar.
Skip, enak banget.
Hah?
Skip enak banget, lho. Enak, ya?
Hidangan yang manis, ya.
Hidangan yang manis ya.
Malu-maluin.
Malu.
Ketiak, ya.
Lucu ya.
Kakek juga jadi ikutan semangat.
Hah?
Begitukah?
Bisa ngerasain kalau kucoba?
Hah?
Beneran. Coba saja kalau berani?
Ya. Capek?
Capek. Bisa jilat
aku? Maksudmu jilat?
Lu mau pakai nama Kinpo, kan?
Ya. Di Kinpo?
Ya. Bisa nggak ya
aku jilat dengan benar?
Ya.
Jilat saja sesukamu.
Begitukah?
Ya. Begini ya?
Ya.
Enak banget, Kakek.
Ya. Syukurlah. Gini, ya?
Ya.
Bolehkan kakek menjilat juga?
Kita jilat-jilat bareng ya. Jilat-jilat?
Sudah kubilang jangan
gigit, Kek. Begini?
Nah, begitu.
Hah.
Ya.
Hah. Lega rasanya. Kenapa?
Kek, jilat lagi.
Enak. Jilati juga
muka kakek itu.
Kakek juga mulai
kelihatan semangat, ya.
Boleh kan, aku
jilat kayak bocah?
Ya. Aku coba
sendiri deh. Sendiri?
Bisa nggak?
Begini?
Gini?
Ya.
Mungkin bisa masuk.
Paman
I-chan, jilat.
Mau coba rasain?
Ah, nikmatnya.
Enak, ya.
Kek, pinggulmu goyang tuh.
Nanti malah jadi keterusan.
Gawat. Aku jadi
tak bisa berhenti.
Bawa saja pakai tangan.
Tunjukkan padaku saat kau
melakukannya dengan kakek.
Balik badan.
Bisa masuk nggak ya,
kalau dari belakang?
Kelihatan semua.
Kelihatan jelas. Enak, ya?
Enak.
Enak ya, ekor kakek?
Aku suka ekor Kakek.
Mungkin coba gerak lebih banyak.
Lagi. Cobalah tidur. Mau tidur?
Lucu ya.
Kakek, ini enak kok.
Kek, besok
pinggangku bakal sakit.
Tenang saja, Kakek.
Pinggangku sakit.
Coba rehabilitasi kali ya.
Bisa kok, Kakek.
Bisa kok, Kek.
Sakit. Sakit.
Sakit.
Pinggangku sakit. Jangan banyak
gerak. Kamu nggak apa-apa?
Enak, ya.
Kakek juga enak, kok.
Sakit.
Gerak.
Perasaan
Enak banget.
Enak, kan? Kakek
juga merasa enak.
Ayo pergi sama Kakek.
Kakek.
Sakit.
Susi kakek keluar.
Tenang saja.
Kaki gue nggak ada
isinya. Maksudnya gimana?
Coba usap pelan-pelan.
Elus pelan-pelan.
Kakek.
Aku suka ekor Kakek.
Aku sayang kakek.
Apel, apel.
Mulut yang manis.
Sini, kakek.
Kakek, tangkap! Lagi
main sama Kakek?
Nggak main-main, kok. Enak?
Enak ya.
Sama sekali nggak
masuk ke mulut.
Kak, cara makanmu
jadi berantakan. Enak?
Enak.
Enak, ya.
Setelah habis makan apelnya,
mau makan memek Mei juga nggak?
Mau makan?
Makan.
Udah meleleh, ya?
Lebih manis dari apel.
Berani juga kau bicara begitu.
Kakek kan yang ngajarin.
Nah, gimana jadinya memek si
Mei? Mau lihat memek kakek?
Mau kucabut juga yang ini?
Ya.
Tolong keluarkan.
Kalau tidak dicabut,
tidak bisa dimakan ya.
Ya, silakan, Kakek.
Selamat makan.
Buah ini, sarinya
kental sekali. Enak?
Enak.
Enak, lho.
Enak. Hidangan penutup
hari ini buah persik, ya?
Jeruk rasa persik, ya?
Enak, lho.
Pemandangan yang bagus.
Tambah lagi, ya.
Kedutan ya.
Itu karena kakek jago menjilat.
Kakek, teruskan seperti itu.
Jilat.
Enak. Pinggangku
sakit. Apa kau tersiksa?
Gak bisa dijilat?
Boleh.
Jilat.
Jilat. Memangnya tidak boleh kalau
aku tidak membiarkannya keriput?
Duduk yang bener. Nanti
punggung kakek sakit.
Enak ya, Kakek.
Boleh aku tumpahin?
Jilat. Kakek, buka matanya.
Begitu, ya.
Enak banget.
Jilat.
Cepat.
Enak.
Jilat.
Oh
Kakek.
Aku sayang Kakek. Enak, kan?
Enak banget.
Yang ini juga oke.
Jilat. Kakek hebat banget.
Kakek enak. Enak, ya?
Aku mau menjilatnya lagi.
Jilat.
Enak.
Jilat. Jilat. Kau
baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Tenang saja.
Kakek, wajahmu berantakan.
Lengket sekali. Ini kena apa?
Kamu dudukin pantat kakek, ya?
Lengket kena manji.
Meremehkanku, ya?
Muka lengket.
Geli. Geli tahu.
Habis kulahap semuanya.
Lucu ya.
Aku sayang Kakek.
Aku sayang banget sama Kakak.
Jadi makin lengket,
ya. Lengket banget.
Kakak jadi belepotan
minyak gitu, ya.
Cucu perempuanku yang
tersayang, agak polos orangnya.
Saya ingin berumur panjang.